एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ऐसा नहीं हो सकता!
यहां तक ​​कि हमारा सर्वश्रेष्ठ योद्धा ग्रोरिबास भी पराजित हो गया?!
वह कैसा प्राणी है?
और वह जहाज़ पर कैसे चढ़ा?
धिक्कार है!
मेल्ज़ाल्गाल्ड को जहाज़ की रखवाली करनी थी!
अब वह और मैं ही एकमात्र श्रेष्ठ योद्धा बचे हैं!
मुझे यकीन है कि वह बस खेल रहा है...
इस कमीने को धिक्कार है!
गेरयुगानशूप, समस्या क्या है?
ब-बोरोस-सामा! मुझे बहुत दुःख है।
मैंने एक मूल निवासी को जहाज में घुसपैठ करने की अनुमति दे दी है।
जहाज पर आने के बाद मात्र चार मिनट में,
उसने जहाज का 23% हिस्सा क्षतिग्रस्त कर दिया है।
ऐसा लगता है कि वह अकेला है,
लेकिन वह तुरन्त मारने में कामयाब रहा
उसे रोकने के लिए भेजे गए हर योद्धा.
घबराएँ नहीं.
जब तक सत्ता क्षेत्र सुरक्षित है,
जहाज डूबेगा नहीं.
अभी तक नुकसान चालक दल के रहने वाले क्वार्टर तक ही सीमित है।
लेकिन छोटे-छोटे फ्राइज़ पर्याप्त नहीं होंगे।
गेरयुगानशूप...
आप, ग्रोरिबास और मेलज़ाल्गाल्ड, मेरे शीर्ष लेफ्टिनेंट,
इस घुसपैठिये को ख़त्म कर देंगे.
ग्रोरिबास गिर गया है, सर...
क्या?
मुझे मेल्ज़ाल्गल्ड को वापस यहाँ लाने दो!
वह और मैं मिलकर
घुसपैठिये को निश्चित रूप से ख़त्म कर देंगे!
प्रभुत्वशाली
एक मुक्का
तीन, दो, एक, मारक शॉट
संजौ, हिशौ, शिजौ सैक्यौ
वह लड़ाई में शामिल होता है, वह जीतता है, इतिहास में सबसे मजबूत
बस, यही है हताशा
क्या तुम उससे बात कर रहे हो? कुंठा
अयस्क वा तोमरनै
वह रुकने वाला नहीं है
एक मुक्का, कांरयू, रेनसेनरेनशॉ
एक मुक्का, बस, एक के बाद एक लड़ाई
ओरे वा कात्सु, त्सुने नी कात्सु, अश्शू
वह जीतता है, वह हमेशा जीतता है, भारी बहुमत से
शक्ति, शक्ति प्राप्त करें
शक्ति, शक्ति पाओ
गिरिगिरि जेनकाई बनाया
बिल्कुल किनारे तक
नायक
ओरे ओ तताएरु कोए हां
उसकी प्रशंसा करने वाली आवाजें हैं
कसै नंते होशिकु वा नै सा
लेकिन वह यह सब प्रशंसा के लिए नहीं कर रहे हैं
नायक
डकारा हितोशिरेज़ु अकु टू टाटाकौ
तो वह बस अंतहीन बुराई से लड़ता है
कोई नहीं जानता कि वह कौन है
सोरा ऊई ओशियोसेरु तेकी
लड़ने के लिए दुश्मन सितारों की तरह असंख्य हैं
ओरे वा से वो मुके वा शिनै
और वह आपसे मुंह नहीं मोड़ेगा
नायक
नरबा युरुगिनाकी काकुगो शिता तम
उसने अपना मन बना लिया है और वह झुकने वाला नहीं है
नायक की कहानी
एक लड़ाकू नायक
कोडोकू ना हीरो
एक अकेला नायक
मैं सैकयू हीरो बनना चाहता हूं
मैं सबसे मजबूत नायक बनना चाहता हूँ
एम -557 -59 एल 571 -59 571 37 -557 37
ए-सिटी के ऊपर आसमान में रहस्यमयी यान
हमारे पास विशाल उड़ने वाली वस्तु के बारे में अधिक जानकारी है
जो अचानक ए-सिटी के ऊपर आसमान में दिखाई दिया।
मैं घटनास्थल पर मौजूद हूं।
जैसा कि आप देख सकते हैं, ए-सिटी की ओर जाने वाली सभी मुख्य सड़कें बंद कर दी गई हैं,
और अधिकारी हाई अलर्ट पर हैं।
जीवित बचे लोगों के अनुसार,
ए-सिटी लगभग पूरी तरह से ध्वस्त हो चुकी है।
एम -183 12 एल 22 -24 30 40 -126 65
रोजगार आवेदन
नाम:
एम 204 50 एल 263 39 239 4 186 22
हथौड़ा का सिरा
एम -557 -59 एल 571 -59 571 37 -557 37
ए-सिटी के ऊपर आसमान में रहस्यमयी यान
विशाल उड़ती वस्तु की यह छवि टेलीफोटो लेंस से ली गई थी।
आपके क्या विचार हैं?
यह संभवतः किसी
एलियन या बाह्यग्रही प्राणी का कृत्य है।
या शायद यह कोई अज्ञात जीवन-रूप है
जिसकी
सभ्यता अत्यंत उन्नत है, जिसके बारे में हम जानते तक नहीं हैं।
बेशक, अन्य संभावनाएं भी मौजूद हैं।
मैं समझ गया.
इसके अलावा, प्रत्यक्षदर्शी खातों का भी उल्लेख किया गया है
बहुत शक्तिशाली जीवन-रूप
अंतरिक्ष यान से ज़मीन पर उतरते हुए.
कई क्लास एस नायक वर्तमान में इस समस्या से निपटने के लिए स्थान पर हैं।
उसने उस चीज़ को सिर्फ़ अपनी नंगी मुट्ठियों से ही पीटा।
यह आपके लिए क्लास एस है।
लेकिन फिर भी...
यह अच्छा नहीं है!
इसमें अविश्वसनीय पुनर्योजी शक्तियां हैं!
और इसे अपने किसी भी हिस्से पर असर न करने दें।
एक ही वार से मेरा हाथ तुरन्त उड़ गया!
किसी भी कीमत पर इसके हमलों से बचें!
अगर मैं बीच में बोलूं...
क्या हम उन्हें ख़त्म करने के लिए बमबारी का इस्तेमाल करें?
यह अच्छा है.
जहाज से संपर्क करें.
मैं जाऊँगा.
यहाँ वापस आओ!
तुम कमीने!
अपने शिष्टाचार का ध्यान रखें!
मुझे आशा है कि आपको कीमा पसंद आएगा, सनकी!
मेल्ज़ाल्गल्ड! तुम क्या कर रहे हो?!
मैं युद्ध में हूँ।
हमारे पास एक घुसपैठिया है!
असंभव.
यह सच है। इन्हें खत्म करो और यहाँ आओ!
यह भी बंद है...
अरे, दरवाजा खोलो! कोई मेहमान आया है!
उफ़... मैंने इसे तोड़ दिया।
मैंने निर्णय ले लिया है।
मैं तुम्हारे अंग-अंग उखाड़ने जा रहा हूँ,
तो आपको जहाज के शुभंकर के रूप में रखें।
यह अच्छा है.
अपने आप को फिर से एक साथ रखो, है ना?
मैं तुम्हें बल्लेबाजी अभ्यास के लिए रखूंगा!
साथियों! हो सकता है कि सीधे शारीरिक हमले हों
इस पर कोई प्रभाव नहीं पड़ेगा!
चलिए अभी के लिए पीछे हटते हैं...
और इसे नष्ट करने का कोई दूसरा तरीका सोचें, जैसे गर्मी या किसी और चीज़ से!
मैं बस इतना ही कर सकता हूँ! भूल जाओ!
यही सब मैं भी जानता हूं।
एक बूढ़े कुत्ते को नई चालें नहीं सिखाई जा सकतीं।
मैं भी। माफ़ करना, इयान-चान!
इयाई, क्या तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
ऐसा कुछ भी नहीं है जिसे मैं कम न कर सकूं!
यह व्यर्थ है...
ये लोग सुनने वाले नहीं हैं।
मेल्ज़ाल्गाल्ड!
देखो, मुझे सचमुच जहाज पर तुम्हारी ज़रूरत है!
घुसपैठिए से छुटकारा पाना प्राथमिकता है।
मुझे बहुत अच्छा लगेगा, लेकिन मैं व्यस्त हूँ।
ये जीव ज़िद्दी हैं।
क्या बकवास है?
क्या वहां मौजूद जीवों को
संभालना भी मुश्किल हो रहा है?
उनमें कुछ भी मुश्किल नहीं है।
जहाज का क्या हुआ? क्या यह डूबने वाला है?
यह नीचे नहीं जा रहा है,
लेकिन आधे से अधिक चालक दल मारे गए हैं।
क्या?!
सुनो। मेरे स्थान की सफ़ाई शुरू करो
जहाज से बमबारी के साथ!
इस समय मेरे हाथ बहुत व्यस्त हैं!
इसके अलावा, तोपखाने से बमबारी निचले रैंक का काम है।
खैर, मैं ऐसी स्थिति में हूं कि मैं जहाज पर वापस नहीं लौट सकता।
ठीक है.
मैं तोपखाने के कर्मचारियों को सूचित करूंगा।
बाढ़ में फंसकर मत मरो!
अरे, रुको!
आपको यहाँ आना चाहिए और मेरी मदद करनी चाहिए।
यह बहुत तेज़ होगा.
ओई! गेरयुगानशूप!
धिक्कार है उस पर। यह घुसपैठिया कितना ताकतवर है?
एक और कैसा रहेगा?!
और अधिक निरर्थक हमले.
हालाँकि आप खुद को थका रहे हैं। यह अच्छी बात है।
यह क्या है?
एक कंचा? तुमने ये क्यों लिया?
इसे वापस दो!
ज़रूर.
धिक्कार है!
यह तो घिनौना है, साले! मर गए?
अरे, इस आदमी के अंदर संगमरमर जैसी चीजें हैं।
यहीं पर तुमने उसे चोट पहुंचाई!
ओह!
अच्छा काम.
इसलिए मुझे तब तक काटते रहना है जब तक कि मुझे कोई महत्वपूर्ण कंचा न मिल जाए!
असंभव!
मैं सौ साल से उस सिर को बढ़ा रहा हूँ!
क्या यह इस तरह कूड़े के ढेर में मर गया?
लेकिन जब गोले गिरेंगे तो तुम सब मर जाओगे।
वे अपने रास्ते पर हैं!
ध्यान दें, घुसपैठिए!
अपने विनाशकारी कार्य बंद करो और तुरंत चले जाओ।
तुरंत चले जाओ.
अन्यथा, हम अपनी सारी ताकत आपके खिलाफ लगा देंगे !
यह अजीब है.
मुझे अपने सिर के अंदर एक आवाज़ सुनाई देती है।
एक और कदम उठाएँ...
...और तुम मर गए!
भले ही मैं बाहर निकलना चाहता,
मैं नहीं कर सकता। मैं रास्ता भूल गया हूँ!
सच में? तुम चले जाओगे?
ठीक है, मैं आपको मार्गदर्शन करूंगा।
दाहिनी ओर मुड़ें, फिर वहां सीढ़ियों से ऊपर जाएं।
एक अधिकार?
बिल्कुल, एक अधिकार.
मुझे लगता है मैं बायीं ओर जाऊंगा!
नहीं, रुको! उस तरफ़ नहीं!
WW-रुको... रुको! तुम नहीं कर सकते...!
ठीक है, यह मेरी गलती थी!
मैं तुम्हारे पास आऊँगा। प्लीज़ यहीं रुको!
आह! वहाँ मत जाओ!
अब यह स्थान किसी
नियंत्रण कक्ष या कुछ और जैसा दिखता है।
आप...
एक ऑक्टोपस?
क्या तुम हमारे जहाज को नष्ट करने की हिम्मत रखते हो?
अरे! सारा मलबा मेरी तरफ उड़ रहा है!
अब मैं, गेरयुगानशूप, ब्रह्मांड की सबसे सर्वोच्च दूर-गतिज शक्ति,
तुम्हें पीसकर खूनी सॉसेज बना देंगे!
बस यहीं तक.
गेरयुगानशूप-सामा,
बमबारी की तैयारी
लगभग पूर्ण हो चुके हैं.
क्या मैं आगे बढ़ूं?
शायद वह बाथरूम गया होगा...
अरे, गेरुगनशूप-सामा!
दूरसंचार शक्ति... एक मानसिक शक्ति की तरह?
आपने मेरे लिए कोई विकल्प नहीं छोड़ा.
सुपर टेलीकाइनेटिक गुरुत्वाकर्षण तरंग!
मर जाओ, पृथ्वीवासी!
मेरी अद्वितीय दूर-गतिज शक्तियां मुझे अनुमति देती हैं
गुरुत्वाकर्षण बल को भी नियंत्रित करने के लिए!
क्या तुम्हें पता है कि ब्लैक होल क्या है, बंदर?
एक के अंदर, गुरुत्वाकर्षण प्रभाव बहुत मजबूत हैं
यहां तक ​​कि प्रकाश भी बच नहीं सकता!
यह क्या है?
अब क्या?
यह लो! मलबे की टेलीकेनेटिक बौछार!
मैंने उसे पकड़ लिया!
यह मानसिक शक्तियों की कितनी बर्बादी है।
मेरा मतलब है, आप बस इधर-उधर कंकड़ फेंक रहे हैं।
ऐसा कोई भी कर सकता है।
कैसे... हो सकता है...
मैं... गेरयुगांशूप...
हो...
माफ़ करें?
क्या मैं पूछ सकता हूँ...
...आपका बॉस कहाँ है?
यह बुरा लग रहा है.
क्या इसकी पुष्टि हो गई है?
हाँ, बाल सम्राट ने कहा कि में ऊर्जा का स्तर
अंतरिक्ष यान तेजी से ऊपर उठ रहा है।
हाँ, लेकिन नागरिक???
अभी के लिए खोज और बचाव दल को वापस बुला लें।
सभी को ढकने के लिए कहें।
आप जल्द ही आग में जलेंगे!
रुको!
हम वहां जाते हैं।
गेरयुगानशोप-सामा ने अभी तक
मुझसे संपर्क नहीं किया है...
लेकिन जो भी हो.
आइये देखते हैं...
मेरा मानना ​​है कि आदेश आग को केंद्रित करने का था
मेल्ज़ाल्गाल्ड-सामा के पास सतह पर दुश्मनों के आसपास ।
दो सिर बाकी हैं!
मैं उन्हें पूरी तरह से खोल दूँगा!
क्या यह समय है?
जहाज, बमबारी, आ रहा है...
तुम्हें ढूंढ लिया.
ठीक है...
क्लिक करें!
यह ख़त्म हो गया है.
बचना असंभव है। तुरंत मौत।
हं... क्या हुआ?
क्या????
वे रुक गए.
तुम सब मेरे बिना मर गए होते।
क्या आप एक छोटा सा फ्राई भी नहीं खा सकते?
शायद कक्षा सी से शुरू करने का प्रयास करें।
आप पा सकते हैं...
अपने गोले वापस ले लो.
यह है...
मैं घर जाना चाहता हूँ।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप यहाँ होंगे।
धन्यवाद, मुमेन राइडर-कुन.
किस क्षेत्र में जीवित बचे लोगों के होने की संभावना है?
वहाँ और भी बहुत कुछ होना चाहिए।
लेकिन आप...
मैं अभी उन्हें बचाने जाऊँगा।
हम भी जानना चाहते हैं।
हाँ, उसे सुर्खियों में नहीं आने दिया जा सकता।
स्टिंगर, लाइटनिंग मैक्स...
क्या आप बुरा मानेंगे यदि हम इसे उधार ले लें?
आप लोग...
अच्छा पकड़.
मिल गया...
तोड़ो.
एक बचा है!
सिल्वर फैंग!
एक... सीधा प्रहार.
कमज़ोर, कमज़ोर!
आप सभी बहुत कमज़ोर हैं।
एक ही वार के बाद मौत!
मुझे बस रणनीति में बदलाव की जरूरत थी।
अगर मैं रक्षा को भूल जाऊं और आक्रमण पर ध्यान केंद्रित करूं,
यह सब जल्दी ख़त्म हो जाएगा.
और आप अगले हैं!
मैं उस तलवार के पास से उछलकर तुम्हारी खोपड़ी को तब तक दबाऊंगा जब तक वह फट न जाए।
ऐसा ही सोचते हो? तो फिर मेरे मेहमान बनो।
तो वह आ गया है.
इस ग्रह का सबसे बेहतरीन योद्धा...
मैं उनकी ऊर्जा की कोई सीमा महसूस नहीं कर सकता।
क्या आप इन आक्रमणकारियों के बॉस हैं?
अद्भुत!
लड़ने से पहले, आइए हम नामों का आदान-प्रदान करें।
मैं डार्क मैटर नामक समुद्री डाकू समूह का नेतृत्व करता हूं,
और मैं ब्रह्मांड का स्वामी हूँ। मैं बोरोस हूँ।
मैं सचमुच हीरो हूँ??? मेरा मतलब है,
एक पेशेवर नायक.
मेरा नाम साइतामा है।
साइतामा...
देखिए, मुझे नहीं पता कि
ब्रह्माण्ड का हर क्या है
पृथ्वी के साथ चाहता है...
...लेकिन आपने निश्चित रूप से ए-सिटी को बर्बाद कर दिया।
मैं पृथ्वी से क्या चाहता हूँ?
एक भविष्यवाणी मौजूद है.
भविष्यवाणी? आपका मतलब है...
मैंने एक बार ब्रह्माण्ड की यात्रा की थी, और
जो कुछ भी दिखाई दिया उसे नष्ट कर दिया था।
लेकिन मैं बहुत मजबूत था.
अंततः, कोई भी नहीं बचा जो मेरा सामना कर सके।
मुझे पूर्णतः, सर्वव्यापी बोरियत की पीड़ा का एहसास हुआ।
फिर एक दिन, एक ऋषि ने मुझसे यह कहा:
किसी दूर ग्रह पर,
एक प्राणी मौजूद है जो मेरा जोड़ीदार है,
कोई ऐसा व्यक्ति जो युद्ध के प्रति मेरे जुनून को पुनः जगा सके।
यह लगभग बीस साल पहले की बात है।
क्या आपको पता है कि यहां तक ​​पहुंचने के लिए मैंने कितनी दूरी तय की है?
मेरे आदमियों ने सोचा कि भविष्यवाणी एक छल थी,
मुझे लुभाने के लिए बनाया गया...
लेकिन अब मुझे यकीन है.
आओ। मेरे अस्तित्व में जान फूँको।
यही कारण है कि मैं यहाँ हूँ!
क्या तुम मूर्ख हो?
आप अन्य ग्रहों पर आक्रमण नहीं कर सकते
सिर्फ अपने उबाऊ जीवन में जान डालने के लिए।
यहां तक ​​कि टेलीमार्केटर्स भी ऐसा नहीं सोचेंगे।
यह कवच मेरी अथाह, अदम्य शक्ति को सील करने के लिए इस्तेमाल किया गया...
...टूट गया है.
ठीक है.
समय आ गया है!
नी हयाकू काएत काइट ने
अरे, जल्दी घर वापस आओ
तमीकी गा मिकाज़ुकी वो युरासु योरू वा
उन रातों में जब नया चाँद मेरी आहों से काँप उठता है
मैं वो तोजिते किमी नो कोतो कंगाते बकरी
मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ और आपके बारे में सोचता हूँ
एटै किबुन नकिताई किबुन
मैं तुम्हें देखना चाहता हूँ... मुझे रोने का मन कर रहा है
रोमांटिकु ना किबुन
मैं बहुत रोमांटिक महसूस कर रहा हूँ
टोडोकेट कोनो ओमोई
मुझे आशा है कि ये भावनाएँ आप तक पहुँचेंगी
दत्ते ज़ुट्टो शिट्टेइरू नं
मैं बहुत अच्छी तरह जानता हूँ
गनबटेरु कोतो ताकुसन
आप हर समय कितनी मेहनत करते हैं
दैसुकी ना हिटो गा
तुम ही हो जिससे मैं प्यार करता हूँ
त्सुयोक्यूट शिन्पाई
आप बहुत मजबूत हैं लेकिन मैं अभी भी चिंतित हूं
वाताशी नी दके वा योवासा मिसेटे
अपनी कमज़ोरी मत छिपाओ, कम से कम मुझे तो दिखाओ
होशी योरी साकी नी मित्सुकेते अगेरू
मैं तुम्हें किसी भी तारे से पहले ढूंढ लूंगा
मासुगु काएटे पतंग ने
सीधे घर वापस आओ
नी हयाकू काएत काइट ने
अरे, जल्दी घर वापस आओ
अगली
बार
सबसे
मजबूत
नायक
सबसे
मजबूत
नायक
वन पंच मैन का अगला... और अंतिम एपिसोड है...
"सबसे मजबूत हीरो".
"सबसे मजबूत" होने का क्या मतलब है?
साइतामा?
आपको मुझे भी बताना होगा...